При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Некорректное заглавное название "Основныые интрументы". исправлено на "Основные инструменты"
3. Некорректый подзаголовок "Тетирование", исправлено на "Тестирование"
4. Некорректоное название в кнопке "Windos", исправлено "Windows"


Файл cmd.html.
1. Не на своих местах описания команд Date и Time. Поменяла местами. 
2. Не на своих местах описания команд CD и DIR. Поменяла местами.
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
4. На странице нет кнопки возврата на главную страницу "index.html". Кнопка добавлена. 

Файл mac.html.
1. Не на своих местах описания команд MV и MKDIR. Поменяла местами.
2. Описание команды mv содержит ошибку. Команда не выполняет удаление файла, исправлено. 

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
2. Кнопка "Вернуться на главную" переадресовывает на страницу mac.html Исправлена переадрисация на страницу index.html
3. Страница git.html содержит некорректную информацию, там описание терминала MacOS, а не Git. Внесены исправления и изменения. 
